Spottdrosseln sind knallhart.
(Gelächter)
Ja, das sind sie.
Spottdrosseln - ornithologisch: mimus polyglottos -
sind die Zeremonienmeister des Tierreiches.
Sie hören zu und imitieren und mischen alles neu an, was ihnen gefällt.
Jeden Morgen versetzen sie das Mikro vor meinem Fenster in Schwingungen.
Ich kann hören, wie sie zu den Sirenen der Autoalarmanlagen singen,
als wären es Frühlingslieder.
Was ich meine: Alles, was man sagen kann, kann eine Spottdrossel quäken.
Also hören Sie jetzt gut zu: Ich werde Spottdrosseln einfangen.
Ich werde überall im Lande Spottdrosseln einfangen
und sie sanft in Einweckgläser setzen wie Spottdrossel-Molotowcocktails.
(Gelächter)
Ja. Und wenn ich dann durch eine Wohngegend fahre,